제작:루리
출처:http://cafe.naver.com/yakwang.cafe
예.. 지금 갑니다.
빨리 좀
우대접대 고도의 극락에 어서오세요 - SCENE 1
즐거운 수영합숙이 되는 거였는데...
이제... 이제 그만 용서해 주세요.
이건
혹시 근래의 것 아니야
도착했어
어쩔줄 몰라 하기는... 어서 가요
여기에서 그만 둘 바보가 있겠어
우습게 보지마
너희들
다음은 어느쪽인지 정해둬라
어느쪽이든 상관없어
죽이는걸
부자 아가씨들이 이 정도로 간단히 하라는대로 할줄이야
세화 학원 만세
그럼 2주후에 다시 오겠습니다.
잘 부탁드립니다
뭐하고 놀거야?
합숙은 놀이가 아니야! 착각하지마
우리 세화 학원 수영부는 올해야말로 기대하고 있다구요
요시노도 정말
실례합니다
예. 나갑니다
안녕하세요. 세화학원 수영부, 지금 도착했습니다
관리인은 어디에 계시나요?
접니다
죄송합니다. 좀 더 나이드신 분인줄 알았습니다
원 관리은은 사고로 입원해서 제가 대리를 부탁받아서
그렇습니까
저는 세화학원 수영부 고문이며, 인솔자 카스가 나기사라 합니다
전 오우미 리쿠라 합니다
고문이면 선생님이 되시죠
척 보고 전 학생일줄 알았습니다
그렇게 말하셔도 아무 것도 없습니다
나기사 선생님 즐거워 보여요
너희들 벌써 옷 갈아 입은거야
그게...
그래. 요시나는 고집불통이니까
어쩔수 없네요
어쨌든 자기소개를 하세요
예. 전 카이미 요시노
많이 먹고, 수영하면서 이번 합숙 기간 중에
나이스 바디가 되는게 목표입니다
잘 부탁드립니다
나나시마 마츠리입니다. 잘 부탁드릴게요, 관리인 씨
시오리, 너도 인사드려
세나 시오리
죄송합니다. 말이 없는 애라서요.
아닙니다. 개성이 풍부한 학생들이네요
그럼 2주동안 잘 부탁드릴게요. 새로운 관리인 씨
아, 예
운도 안좋군. 어서 가서 옷이라도 갈아입어야지
괜찮아요
이게 녀석의 방식인가
크..큰일이야
지금 당장 구급차를 부를게요
이렇게나 많이
다친 사람을 도와준 것만으로 이 대금은 뭡니까?
이건...
아닙니다. 우리 회사의 중요한 사원을 도와준 답례입니다
사실은 별다르게 부탁드리고 싶은 것이 있습니다
아...예
갑자기 이런 말씀을 드리기는 뭐하지만
신세를 진 김에 어떻습니까?
저 사람 대신으로 남쪽 고도에서 2주일 정도 기숙사의 관리인은 어떻습니까?
대리... 관리인
기숙사라니 어떤?
예. 어쨌든 이야기라도 들어 주시겠어요.
나쁜 얘기는 아니니까요
결국 입에 발린 말에 넘어가서 관리인을 맡은 것 까지는 좋은데
엄청난건 발견하고 말았어
그건 그렇고 이 가면 아저씨, 분명히 내가 구해준 아저씨야
그 녀석이 이 비디오로 찍은거야
얼굴은 확실하게 찍히지 않았지만
분명히 그 아저씨야
게다가 이렇게 많이 찍다니
나의 능욕일기 -부쓰지마 오토로-
-도쿠시마 네로-
읽는 방법에 따라 다르게 읽힘
8월10일 맑음
애쓴 보람으로 먹이의 비밀을 아는데 성공했다
오래된 방의 화장실에 영상기를 설치하는게
역시 아무도 모르는 비밀을 캐는데 제일 효과적이다
설마 저 여자에게 노출벽 증상이 있었을 줄은 생각도 못했다
이것도 평상시의 타유마의 증거 수집이지만
8월11일 흐림
오늘은 자기 전에 먹이들이 관리인 씨, 언제나 수고 많으십니다. 라고
사무실에 과자를 들고 왔다
오늘은 녀석들의 입욕 장면을 구석구석까지 찍었는데
역시나 아가씨들이 다니는 학생들이야
열심히 일하는 모습을 보여주면 금방 신용하게 되지
처음에는 경계해서 좀처럼 틈을 보이지 않지만
이렇게 되면 이미 내것이야
8월12일, 오늘은 마침내 나츠미라는 애를 사무실에 불러서
스러질때가지 능욕했다
증거를 보여준 뒤 내게 보인 신용에서 절망으로 바뀐 그 순간
이 쾌감만은 몇 회를 반복해도 질리지가 않아
확실한 증거를 사용해 떨어뜨리면 내것이다
증거를 사용해 협박이라
좋아. 이번엔 학교 수영복을 입혀서 해주지
학교 수영복, 학교 수영복... 학교 수영라고...
역시 학교 수영복이 최고야
아.. 안돼. 내가 무슨 말을 담는거지
내일부터 일이 바빠질거야
어제는 전혀 자지 못했어. 정말
우선은 이 방부터 시작해볼까
나이스 바디가 될거야
이상한 취미야
안돼. 이러면 그 아저씨와 똑같은 인간이 되는거야
하지만, 이 녀석이 이 시간까지 자고 있는게 나쁜거야
게다가 문단속도 하지 않고
신뢰하고 있는건가, 아니면 얕보고 있는건가
학교 수영복
이.. 이건 스커트 형이잖아
겨드랑이 아래부터 가랑이에 걸쳐도 무의미
이것이야말로 학교 수영복 중에서도 제일이라는 구 수영복이잖아
어쩜 이렇게 아름다울수가
저...
이제 수영복 다 말랐겠죠
걷고 싶은데요
아, 그렇네요.
그건 그렇고 도처에 분위기에 어울리지도 않은 포스터가 붙어있네
내가 아이돌이 있는 것으로 다시 붙일까
그만 좀 해
이건
혹시 이 구멍
모두들 어서 준비하세요
간다
잠깐 기다려. 위험해
놓지 않을거야
장난치면 위험해요
그만둬. 누가 좀
왜 그러는거야? 요시나, 빨리...
왜 그러세요
무, 물이...
빨리 고쳐요
그렇지만
여기.. 여기에요.
빨리요.
뭐야. 수영복 입고 있었던거야
이런
지금 알몸이 아니라서 실망했죠
무, 무슨 말을 하는거야
헤... 화났다. 무서운걸
어른을 놀리지마
또 화냈어
기다려
아픈걸
관리안 씨, 응큼해
아, .. 정말이네
응큼.. 응큼... 응큼
젠장, 그녀석들 날 가지고 노는거야
남자를 얕보다니
두고봐
변신 완료
이런 더운 날은 수영복이 제일이야
그렇지만 관리인은 일단은 남자니까
괜찮아. 쥐죽은 듯한 모습이고
게다가 여자는 남자에게 보임으로써 예뻐진다고 써져 있었다구
역시 구식이 최고야
가슴에서 들어간 물을 아래로 빼니기 위해
스커트와 가랑이를 이중구조로 해서
그 가랑이의 위는 상대적으로 봉제하지 않고 벌려놓은 면
이걸로 거기에서 몸으로 직접 닿을 수가 있어
그런 남자의 로망을 이루어줄수 있는 수영복
그것이야 말로 구식 학교 수영복
이것이다
그럼 비밀병기라도 사용해볼까
정말 상태가 좋은데
목욕탕... 목욕탕
요시나, 기다렸지
마츠리는 야한 경험 있어
왜 그런 걸 갑자기 묻는거야
지금 읽고 있는 잡지에서 여자는 야한 걸 배운 후에야 말로 어른이 된다고 써져 있어서
그런데 마츠리는 어때?
어떻냐니!
아, 그렇지
아직 배 다른 오빠와는 그런 관계가 아니었지
당연하지
그럼 마츠리는 자위 해본적 있어
그건... 그게
있구나
그게
왜냐하면 모두들 그렇다고 생각해
모두가
혹시 요시나는 해본 적 없는거야
나... 난.. 해본적 있어. 어린애도 아니고
역시 마츠리도 했던거야
지금이라면 마츠리도 없어
여기에 손가락을
이런 느낌일까
가슴도 만지는거지
뭐지
여기가 왠지 이상해 질것 같애
이거
그런건가. 이게.. 이게.. 자위네
기분 좋아
그렇지만 왠지 무서워 이런건
이번에야 말로 나도 어른이 되었을까
나
꽤 흥미있는 내용이었어
일부러 관리인실까지 온 보람이 있지
이런걸 언제 찍은거죠?
요시노는 어른이 되고 싶은거지
나, 돌아갈래
기다려
놔줘
이 일은 아무한테도 말하지 않을 테니까
반대잖아
이걸 인터넷상에 올리게 하지 않을려면 얌전히 내 말을 들어
싫어. 그만둬
내가 어른으로 만들어주지
어른이 되는게 싫은거야
싫어. 오지마
아.. 아파. 그만둬
아직 조금 밖에 들어가지 않았잖아
마침내 어른이 될 순간이 왔네
처음에는 아프겠지만 참을 수 있겠지
그만둬
자, 전부 들어갔어
이걸로 어른들의 대열에 끼게 된거야
움직이지마
금방 끝나니까 참아
부탁이야. 빼줘. 빼줘요
흠뻑 싸주지
그만둬
자, 받아
어른들의 동료가 된 기분은 어때?
어른스러운 아가씨가 되고 싶었던거지
아니야. 이런건
이런건 바라지 않았어
이것도 어른이 되기 위해 중요한 단계 중 하나야
그래서 네가 어른으로서 더욱더 아름다워 질수 있도록
이제부터 협력해주지
내 방식으로 몸도 마음도 흠뻑 말이야
그러니깐 다른 여자애들에는 들키지 않도록 둘 만의 비밀로 해두는거야
알겠지
하긴 들키기라도 하면 창피를 당하는 것은 너야
오늘 요시노를 범했다
증거만 잡으면 내것이지
다음은 학교 수영복을 입히고 능욕해볼까
그래. 요시노만으로는 성이 안차
하는 김에 다른 여자애들도 지옥으로 떨어뜨려주지
즐거움은 뒤로 미루지
-End-
제작:루리
출처:http://cafe.naver.com/yakwang.cafe